# Стуктуры данных в рамках Frontend-приложений

Этот проект предназначен для изучения и демонстрации различных структур данных в контексте фронтенд-разработки. Он предоставляет реальные примеры использования структур данных на JavaScript с использованием Vue.js.

## Полезные ссылки

Вот несколько полезных ссылок, связанных с проектом:

- [Статья на Хабре](https://habr.com/ru/companies/habr_rutube/articles/934130/) — Статья на Хабре.
- [Официальный сайт проекта](https://rusag0.github.io/js-data-structures/#/) — Сайт проекта.

## Установка

Для начала работы с проектом выполните следующие шаги:

1. Установите зависимости:

```bash
npm install
```

2. Запустите проект в режиме разработки:
```bash
npm run dev
```

## Структура проекта

Проект содержит примеры различных структур данных, каждая из которых находится в отдельной директории внутри папки `src/structures`.

### Директории и файлы

- `src/structures/`
    - `array/`
        - Примеры использования массивов.
    - `graph/`
        - Примеры использования графов.
    - `list/`
        - Примеры использования списков.
    - `map/`
        - Примеры использования карт (словарей).
    - `queue/`
        - Примеры использования очередей.
    - `set/`
        - Примеры использования множеств.
    - `stack/`
        - Примеры использования стеков.
    - `tree/`
        - Примеры использования деревьев.


## Используемые технологии

В этом проекте используются следующие технологии:

- **Vue 3**: Основной фреймворк для построения пользовательского интерфейса.
- **TypeScript**: Используется для типизации и улучшения качества кода.
- **Vite**: Инструмент для сборки и разработки приложений.
- **Pinia**: Библиотека для управления состоянием приложения.
- **Vue Router**: Используется для маршрутизации в приложении.
- **D3.js**: Библиотека для визуализации данных.
- **Vue Codemirror**: Компонент для редактирования кода в браузере.


## Скрипты

В проекте доступны следующие npm-скрипты:

| Скрипт | Описание |
|--------|----------|
| `dev` | Запуск проекта в режиме разработки. |
| `build` | Сборка проекта для продакшена. |
| `preview` | Предпросмотр собранного проекта. |
| `build-only` | Сборка проекта без запуска. |
| `type-check` | Проверка типов TypeScript. |
| `lint` | Запуск ESLint для проверки кода. |
| `format` | Форматирование кода с помощью Prettier. |
| `deploy` | Сборка проекта для деплоя. |


## Вклад в проект

Мы приветствуем вклад в проект! Если вы хотите помочь улучшить этот проект, пожалуйста, следуйте этим шагам:

1. **Форкните репозиторий**: Создайте форк репозитория на вашей учетной записи GitHub.

2. **Создайте ветку**: Создайте новую ветку для ваших изменений.
   ```bash
   git checkout -b feature/your-feature-name
   ```
   
3. **Внесите изменения**: Внесите необходимые изменения в код. Убедитесь, что ваш код соответствует стилю проекта и проходит все тесты.

4. **Создайте коммит**: Сделайте коммит ваших изменений с понятным сообщением.
   ```bash
   git commit -m "Описание ваших изменений"
   ```

5. **Отправьте изменения**: Отправьте ваши изменения в ваш форк.
   ```bash
   git push origin feature/your-feature-name

6. **Создайте Pull Request**: Перейдите в оригинальный репозиторий на GitHub и создайте Pull Request из вашей ветки. Убедитесь, что вы описали ваши изменения и причины, по которым они должны быть включены в проект.
